mind 5 max 12 seiten
deckblatt gliederung
kein sperrvermerk
abbildungs verzeichnis usw. bei bedarf
lesbar machen inkl. gliederung auch wenn man nur einen teilgebiet bearbeitet hat
eingliederung in der einleitung
kein ich oder wir
"Projektabschluss..."
blocksatz
ausgedruckt
abhängig vom teil einen theoretischen teil schreiben
betonung auf gute bilder
screenshots vom interface machen sinn, kannst du aber auch im anhang machen
(bachelor) tabellenverzeichnis, "leeres" macht keinen sinn
code im Anhang
    Gesamtheit
ausschnitte in der ausarbeitung sind ok
